♪Anh tỉnh giấc dưới bầu trời xa lạ♪
♪Ánh nắng nơi đây thật chói chang♪
♪Trang sách lật qua, tiếng người ồn ã♪
♪Anh trở thành nhân vật chính
trong câu chuyện♪
♪Anh muốn bỏ trốn,
rời khỏi biên giới của giấc mơ này♪
♪Nhưng cớ sao nhịp đập con tim
lại đầu hàng trước em♪
♪Rõ ràng chỉ là tình tiết giả♪
♪Là thế giới vô thực♪
♪Mà dần dần,
chân tình lại chẳng thể chối từ♪
=Một Tình Yêu Bất Ngờ Đến=
=Tập 17=
Cao Hải Minh.
Ban nãy tôi thấy có người trong nhà anh.
Ngoài cửa sổ có bóng đen lướt qua.
Ở đây chờ anh, anh đi xem sao.
Chúng ta cùng đi đi,
tôi lấy áo cho anh mặc.
Không sao.
Nhà anh có ma à?
Cô Phương?
Sếp Hải Minh đây mà, cậu vẫn chưa ngủ à?
Cô Phương,
nếu cô muốn về lấy đồ
thì cứ về đường hoàng,
đâu cần phải
nửa đêm lén lút về lấy chứ.
Thì tôi sợ làm phiền đôi tình nhân…
Làm phiền sếp Hải Minh nghỉ ngơi mà.
Được, cô Phương, nếu cô đã về rồi
thì hay là cô ở lại chăm sóc anh ấy nhé.
Cô xem anh ấy đang bị ốm nặng,
một mình tôi không chăm nổi.
Chuyện này…
tôi… tôi…
Tôi…
Xin lỗi,
nhà tôi còn có việc,
tôi phải về đây.
Cô Phương, nhà cô có việc
thì có bác Lục còn gì.
Hai vợ chồng có một người ở nhà là được,
đâu cần phải về cả.
Hai vợ chồng?
Bao giờ mà tôi…
À, ừ, ừ,
tôi với bác Lục
đúng là hai vợ chồng,
nhưng mà chuyện này…
nó… nó…
phải hai người bọn tôi
cùng đi làm mới được,
không thì với
cái tính cẩu thả như của bác Lục
thì chắc chắn không được,
không làm tốt được đâu.
Cô Phương, cô gọi chồng mình
là bác Lục à?
Bác Lục nhà chúng tôi.
Cô gọi chồng mình nghe xa lạ thật đấy.
Sếp Hải Minh, cô Lâm,
tôi về chăm bác Lục nhà tôi…
à, chồng tôi đây.
Tôi đi đây, tạm biệt.
Cao Hải Minh,
có câu nào anh nói là thật không?
Bây… bây giờ anh hơi khó chịu.
Khó chịu hả?
Được, vậy anh khó chịu một mình đi,
tôi về đây.
Đừng, đừng, đừng, đừng mà.
Còn giả vờ nữa,
anh nghiện giả vờ rồi hả?
Anh có… có hơi choáng.
Giờ tôi thật sự không biết
câu nào anh nói là thật,
câu nào là giả nữa.
Lần này là thật.
Chuyện gì thế này? Sao lại sốt nữa vậy?
Mau nào, tôi dìu anh lên phòng.
Sao vẫn còn sốt vậy?
Cao Hải Minh.
Cô Lâm.
Cô và sếp Hải Minh dậy rồi à?
Tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi.
Vâng.
Cảm ơn.
(Do phát hiện dạo gần đây)
(người chơi có hơi tiêu cực, lười làm,)
(hệ thống sẽ tiếp tục
phát nhiệm vụ giới hạn thời gian.)
Khoan đã.
(Người chơi hãy xé đồ của nam chính)
(trong vòng 24 giờ.)
Gì cơ? Tao không nghe nhầm chứ?
Xé đồ á?
Nhiệm vụ của mày
càng lúc càng vô lý đấy.
Tao thấy hành vi xé đồ người ta
nhân lúc người ta đang ngủ
là cực kỳ bất lịch sự,
mày đổi cái khác đi.
(Bắt đầu đếm ngược.)
Chẳng lẽ hôm nay mình phải ở lại đây?
Xé kiểu gì trời.
Em đang làm gì vậy?
Chào buổi sáng.
Tôi mang bữa sáng tới cho anh,
nhớ ăn đấy,
đừng quên uống thuốc.
Uống nước đi.
Được.
Không sao chứ?
Trượt tay.
Anh nhanh tay đấy.
Ban nãy tôi thấy áo anh có chỉ thừa,
- để tôi cắt cho.
- Anh làm em phật ý à?
- Tôi cắt cho.
- Không, không cần, không cần,
không cần, rốt cuộc em muốn làm gì?
Tôi cắt chỉ thừa thôi.
Anh thật sự không cần, cảm ơn em.
Cảm ơn.
Thì tôi sợ ảnh hưởng
mỹ quan của anh thôi.
Không cần, anh không cần gì hết,
anh đang rất ổn.
Anh nên thay đồ rồi.
Không cần, không cần.
- Không, không cần, không cần thật mà.
- Tôi thay giúp anh.
- Không sao, nên làm mà.
- Không, không,
thật sự không cần mà.
Lâm Hoan Nhi.
Anh…
anh đi tắm.
Không cần.
Anh… giờ anh đi luôn.
Khó quá đi.
Phải xé đồ của anh ấy
nhưng không nói là
phải xé đồ mà anh ấy đang mặc.
Mình đúng là
thiên tài.
Xin lỗi.
Rốt cuộc em muốn làm gì?
Tôi…
Là như này, áo anh bị rách,
tôi muốn khâu lại cho anh.
Chiếc sơ mi này đắc tội em
hay là anh đắc tội em?
Đều không.
Chắc tại tôi hơi mạnh tay quá,
nên bất cẩn làm hỏng nó luôn.
Tôi đền anh cái khác.
Thôi, thôi,
tuy anh không biết
hôm nay em bị làm sao,
nhưng mà
chắc chắn là do áo sơ mi.
- Hoan Nhi, em…
- Anh mau đi nghỉ đi.
Tôi sẽ khâu lại nó,
anh mau ngủ đi.
Được.
Chắc chắn anh ấy nghĩ mình bị điên.
Nhưng dù thế nào đi nữa
thì coi như đã hoàn thành
nhiệm vụ giới hạn thời gian
chết tiệt này rồi.
(Người chơi thân mến,)
(nhiệm vụ giới hạn thời gian của bạn)
(còn hai tiếng 17 phút 35 giây nữa.)
(Xin hãy phân bổ thời gian hợp lý.)
Không phải xé à? Xé rồi mà.
(Cảnh cáo người chơi,)
(đừng tìm cách)
(lách luật
hay lợi dụng bug hệ thống nữa,)
(nếu không sẽ dẫn đến
hậu quả nghiêm trọng.)
Hậu quả rất nghiêm trọng, thế nói xem
có hậu quả gì? Nói xem nào.
(Nam chính sẽ sốt liền ba ngày vì bạn.)
Ơ này chứ,
mày là hệ thống ghẻ gì vậy?
Tao không hoàn thành nhiệm vụ này
nên phải phạt anh ấy sao?
Logic kiểu gì đấy?
Thế tao xé mất công à?
(Cao Hải Minh,)
(anh đừng trách tôi.)
(Tôi làm vậy là để)
(anh mau khỏe lại thôi mà.)
♪Tấm ảnh cũ ố vàng♪
♪Dòng thời gian rối loạn♪
♪Em ngồi lên cỗ máy thời gian cũ kĩ♪
♪Trái tim thình thịch không ngừng♪
♪Thời gian xưa chầm chậm trôi♪
♪Gió nhẹ mơn man trong ký ức♪
♪Nụ cười anh tựa trời sao đang lấp lánh♪
♪Thắp sáng góc tối cô đơn trong em♪
♪Cỗ máy thời gian của tình yêu♪
♪Bay đi, bay nữa, bay mãi♪
♪Xuyên qua trăm ngàn năm tháng♪
♪Chỉ để gặp được anh♪
♪Cỗ máy thời gian của tình yêu♪
♪Xoay không ngừng♪
♪Vút qua tận chân trời♪
♪Vẫn muốn ôm lấy anh♪
♪Thời gian xưa chầm chậm trôi♪
♪Gió nhẹ mơn man trong ký ức♪
♪Nụ cười anh tựa trời sao đang lấp lánh♪
♪Thắp sáng góc tối cô đơn trong em♪
♪Cỗ máy thời gian của tình yêu♪
♪Bay đi, bay nữa, bay mãi♪
♪Xuyên qua trăm ngàn năm tháng♪
♪Chỉ để gặp được anh♪
♪Cỗ máy thời gian của tình yêu♪
A lô.
(Sếp Cao, sức khỏe anh sao rồi?)
(Hay tôi đến đón anh nhé?)
Không sao, tôi tự đi là được.
(Đừng, đừng, anh mới ốm dậy,)
(sao tự lái xe được chứ.)
(Tôi đang trên đường rồi.)
Tôi đã bảo không cần,
tôi tự đi.
(Anh không sao thật à?)
(Có… có phải bây giờ
không tiện nói không?)
(Hay là tôi…)
Tiểu La, sao cậu vẫn còn ở công ty vậy?
(Vâng, vâng, đừng vội, đừng vội.)
(Tôi cúp máy liền, cúp đây, cúp đây.)
Hoan Nhi.
Tớ đang chờ Hồ Thiết Hán ở trường.
Hai hôm nay,
chẳng lẽ cậu
ở nhà Cao Hải Minh thật đấy à?
Tớ phải đi làm đây,
không nói với cậu nữa.
(Đừng cúp, đừng cúp máy.)
Cậu kể thêm với tớ đi.
Tớ nghe nói bố mẹ anh ấy
đi Thụy Điển rồi đúng không?
Thế hai hôm nay, hai người
vẫn luôn trai đơn gái chiếc
ở chung một nhà à?
Tiến độ thế nào rồi?
Tối qua có ấy…
Dừng, dừng, dừng,
cậu đừng nghĩ lung tung được không?
Tớ đi làm đây, cúp máy nhé.
A lô.
Còn ngại nữa cơ.
(Chúc mừng người chơi,)
(độ thiện cảm của nam chính)
(đã đạt 84%.)
(Đang tải)
Hôm qua xé áo xong là 83,
sao hôm nay lại lên 84?
Độ thiện cảm ở đâu ra vậy?
Anh…
Anh… anh làm tôi giật mình.
Sao không nói gì đã đi vậy?
Tôi… tôi phải về thay đồ chứ.
Được rồi, vậy cùng lên đi.
Thôi.
Dạo này vừa hay tôi đang tập thể dục,
muốn đi thang bộ,
anh đi thang máy đi.
Sao hôm nay trường chẳng có ai thế?
Cô quên à? Ngày du xuân mỗi năm ấy.
Đúng, đúng, đúng.
Vậy mà anh vẫn nhớ,
tôi quên béng đấy.
Chúng ta tới đây làm gì?
Tập hát.
Ở đây á?
Đúng.
Thôi.
Chỗ này thì sao?
Cô cứ tưởng tượng chỗ này
là hội trường lúc thi đi.
Không được, không được.
Đến lúc thi
chắc chắn bên dưới có rất nhiều người,
chắc chắn tôi sẽ cuống hết lên.
Chúng ta tập trước đi.
Nào.
Vậy…
Hát đi.
Được rồi.
(Cơn Gió Nhẹ Champs-Élysées)
(Cơn Gió Nhẹ Champs-Élysées?)
(Cũng lãng mạn phết.)
(Lát nữa cùng đi ăn nhé?)
Sếp Cao, anh uống gì?
Uống nước không, tôi rót cho anh.
Anh uống trà.
Uống trà à, tôi lấy cho anh.
Để anh.
Tôi rót nước cho anh.
Anh tự làm được.
Em đang sợ cái gì?
Gì chứ, tôi…
Tôi… tôi sợ gì chứ?
Em còn muốn anh đợi bao lâu nữa?
Ý anh là biên bản cuộc họp sáng nay à?
Chiều nay là tôi gửi anh được rồi.
Lâm Hoan Nhi,
anh đang đợi câu trả lời của em.
Không phải chứ,
giữa chốn đông người thế này,
anh định làm gì?
Giữa chốn đông người thì không được.
Vậy riêng tư thì sao?
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
Chắc chắn họ nhìn thấy hết rồi.
Sếp Cao.
Sao anh lại tự rót nước thế?
Việc này cứ giao cho tôi là được.
Sếp Cao.
Hai ngày nay anh ở nhà thế nào…
Cậu muốn nói gì?
Tối nay anh muốn ăn gì?
Tôi đi sắp xếp ngay.
Sao cũng được.
Sao cũng được?
Mộng Mộng,
uống chút nước ấm đi.
Cầm cho ấm tay cũng được.
Xin lỗi nhé, chuyện này…
Tôi cũng không ngờ
hôm nay trời lại lạnh như vậy,
khiến cô bị cảm.
Đầu óc tôi thật…
Không sao đâu.
Chắc là do hôm nay tôi mặc ít quá.
Anh còn phải trực mà, mau đi đi.
Tôi xin nghỉ rồi.
Tôi muốn ở lại chăm sóc cô.
Không cần đâu.
Cô… cô có đói không?
Hay là để tôi làm gì cho cô ăn nhé?
Thật sự không cần.
Cũng phải, nhạt miệng không muốn ăn.
Vậy thế này, tôi nấu cho cô
chút cháo nhé.
Sao lại qua đây thế?
Anh hay nấu ăn lắm à?
Cảm giác như anh làm rất quen tay.
Tôi sống một mình mà.
Thỉnh thoảng cũng
thích nấu chút gì đó ăn.
Cảm giác này thật kỳ diệu.
Đã thấy anh mặc đồng phục học sinh,
cũng đã thấy anh mặc đồng phục cảnh sát,
nhưng đây là lần đầu tiên
thấy anh nấu ăn đấy.
Cảm giác không còn nhận ra tôi nữa à?
Đâu có.
Rất tốt mà.
Hôm nay chúng ta quay lại trường,
tôi chợt nhớ ra
rất nhiều chuyện hồi nhỏ.
Anh còn nhớ không,
có lần ở căn tin,
có cái hamburger siêu cay,
anh cứ nhất quyết đòi thử.
Kết quả vừa ăn một miếng,
mặt anh đỏ lên như tôm hùm đất vậy.
Anh còn uống liền hai cốc nước to nữa.
Đương nhiên là nhớ chứ.
Cái hamburger đó
thật sự là cay quá đáng luôn.
Lúc ấy tôi còn nghi ngờ
đầu bếp đã đổ cả chai tương ớt
vào trong bánh.
Còn nữa, hồi đại hội thể thao,
cô chạy tiếp sức với Hoan Nhi,
cô căng thẳng quá,
ném thẳng gậy tiếp sức đi luôn.
Cả trường nhìn mà đứng hình.
Chức vô địch của lớp mình
bị cô ném bay mất như thế đấy.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Anh chỉ nhớ mấy chuyện
mất mặt của tôi thôi đúng không?
Thật ra, Mộng Mộng,
hôm nay quay lại trường,
nhìn thấy cô đứng hát trên cầu thang,
tự tin như vậy,
lấp lánh đến thế,
tôi có cảm giác
như quay lại thời còn đi học.
Cho nên,
cô nhất định phải tham gia
cuộc thi ca hát.
Cô cũng chắc chắn sẽ tỏa sáng,
đoạt giải ca sĩ xuất sắc nhất.
Bây giờ tôi chỉ mong
mình giành được giải
dưỡng bệnh giỏi nhất thôi.
Thôi nào, mau qua bên kia nghỉ ngơi đi.
Lát nữa cháo chín,
tôi bê qua cho cô.
Anh La, đi nhé.
Tạm biệt.
Hoan Nhi, đi cùng đi.
- Hai người đi trước đi.
Tôi có chút việc cần nói với Tiểu Lâm.
Được.
Sao vậy?
Còn chuyện công việc gì
cần dặn dò tôi à?
Đi thôi, tôi sắp xếp xong hết rồi.
Đi đâu cơ?
Cô yên tâm đi.
Vị trí nhà hàng cực kỳ kín đáo.
Tôi tự đặt đó.
Tuyệt đối sẽ không để các nhân viên khác
trong công ty biết.
Hơn nữa tôi sẽ để sếp Cao
đến muộn một chút.
Cô cứ yên tâm tận hưởng
bữa tối dưới ánh nến của mình đi.
Không, không, không, không.
Để anh ấy tự đi ăn đi.
Thật ra tôi còn khá nhiều việc phải làm,
tôi không đi đâu.
Tiểu Lâm.
Cô như vậy là hơi không biết điều đấy.
Cô bị chập mạch chỗ nào à?
Thỏi vàng từ trên trời rơi xuống
mà cô còn sợ đập trúng mình.
Sếp Cao nhà chúng tôi
có điểm gì không tốt?
Anh giỏi thì hưởng đi.
Nói công tâm nhé,
tôi theo sếp Cao nhiều năm như vậy,
chưa từng thấy anh ấy tâm huyết với ai
đến mức này đâu.
Chắc chắn là anh ấy thích cô.
Cảm động không?
Đúng là anh theo anh ấy nhiều năm rồi.
Cũng có thể nói anh là
thân tín của anh ấy.
Vậy thì chắc chắn anh hiểu rõ
mọi sở thích của anh ấy, đúng không?
Cô muốn biết gì,
cứ bảo tôi,
tôi trả lời cô ngay.
Vậy anh nói cho tôi biết,
tôi nên làm thế nào
mới khiến anh ấy
không còn thích tôi như vậy nữa?
(Tòa nhà Lạc Đào)
(Diễn đàn Lạc Đào: Tin sốc!
Sếp Cao đã bị "người ấy" thu phục!)
(Tốc độ lan truyền
của mấy người nhanh thật.)
(Có chút hơi hướng
của thời đại internet rồi đấy.)
Hoan Nhi.
Cô với sếp Cao rốt cuộc là thế nào vậy?
Mau kể cho bọn tôi nghe đi.
Cái này… cái này thì có gì đáng nói đâu.
Hoan Nhi, bọn tôi chỉ nghĩ cho cô thôi.
Đúng vậy.
Sếp tổng ngang ngược với cô bé lọ lem
chỉ là chuyện cổ tích.
Ngoài đời thực
làm sao có kết cục tốt được chứ?
Chúng tôi trai chưa vợ gái chưa chồng,
cho dù phát triển tình cảm một chút
cũng đâu có vấn đề gì?
Chỉ vì tôi là một nhân viên bình thường,
còn anh ấy là sếp tổng ngang ngược,
nên mọi người cho rằng
tôi đang mơ mộng viển vông à?
Vậy nếu đổi ngược thân phận lại,
tôi là sếp tổng ngang ngược,
anh ấy là thư ký nhỏ của tôi,
mọi người có thấy như vậy
là hợp lý hơn không?
(Chúc mừng người chơi.)
(Độ thiện cảm của nam chính đối với bạn)
(đã đạt 86%.)
(Nhiệm vụ đã sắp đến hồi kết, tung hoa.)
À…
Không phải… tôi… tôi…
Ý tôi không phải là muốn
anh làm thư ký của tôi.
Tôi chỉ…
Tôi về trước đây.
Không cần đi làm à?
- Đi liền đây.
- Biến liền.
A lô, xin chào, ai đấy?
(Cô Lâm đúng là quý nhân hay quên thật.)
(Đến giọng nói của tôi
cũng không nghe ra.)
(Tôi là bố của Cao Hải Minh.)
(Chào chủ tịch Cao.)
(Xin hỏi ông gọi có việc gì?)
(Bây giờ chắc cô đang đắc ý lắm nhỉ,)
(cô Lâm?)
Có người nói với tôi
mạng nội bộ của công ty
dạo này rất là đặc sắc.
Bây giờ xem ra
(cô đã tận dụng rất tốt)
(khoảng thời gian
chúng tôi ở Thụy Điển nhỉ?)
Chuyện này thì ông hiểu lầm tôi rồi.
(Hiểu lầm? Hiểu lầm gì?)
Chẳng lẽ cô muốn nói với tôi
cô không nhắm vào tiền bạc
mà thật lòng yêu Hải Minh sao?
(Đứng hình rồi đúng không?)
(Có phải tôi đã nói trước)
(những lời mà cô định nói rồi không?)
Nhưng cũng không sao.
Bởi vì giờ dù cô có nói gì,
tôi cũng sẽ không tin đâu.
Tại sao tôi lại không thể
thật lòng yêu anh ấy chứ?
(Nếu cô thật lòng yêu Hải Minh)
(thì số liệu bán hàng
sản phẩm mới của Lạc Đào)
(đã không thảm hại như vậy.)
(Một người phụ nữ tốt)
(là người biết giúp đỡ và hỗ trợ
người đàn ông của mình.)
(Còn loại phụ nữ như cô)
(chỉ là gánh nặng)
(với Hải Minh mà thôi.)
(Hiểu chưa?)
Dùng sản phẩm mới để chiếm lĩnh thị phần
vốn dĩ là cần một thời gian nhất định.
Hơn nữa nếu tôi
không thể giúp Lạc Đào nâng cao doanh số
thì tôi không có tư cách yêu anh ấy sao?
Đây là logic kiểu gì vậy?
(Cô Lâm.)
Bây giờ tôi gọi cho cô
chính là cho cô một cơ hội
để thể hiện cái gọi là
tình yêu thật lòng của cô.
(Dù sao xét theo số liệu
bán hàng hiện tại,)
(cho dù tôi có thu hồi)
(dây chuyền sản xuất từ tay Hải Minh,)
(tôi tin rằng hội đồng quản trị
cũng sẽ không phản đối đâu.)
(Ngoài ra, đợi tôi về nước rồi,)
(tôi cũng sẽ tìm một)
(đối tượng kết hôn thương mại
phù hợp với Hải Minh.)
Còn việc cô sẽ đi hay ở
thì phải xem
rốt cuộc cô có thật sự
yêu Hải Minh hay không.
Bất lịch sự thật ấy.
(Biểu đồ phân tích đường cong)
(Phân tích hiện trạng
Đặc điểm sản phẩm)
(Bố cục kênh phân phối
Nhận thức người tiêu dùng)
(Không phải chứ.)
(Mình đâu có đến đây để hoàn thành)
(chỉ tiêu doanh số đâu.)
(Dù anh ấy có bị bãi nhiệm,)
(biết đâu tâm trạng không tốt,)
(độ thiện cảm còn tăng chậm lại ấy chứ.)
(Nhưng mà)
(làm sao để doanh số)
(tăng nhanh hơn đây?)
Hoan Nhi, bọn tôi đi trước nhé.
- Tạm biệt.
Trời ơi.
Anh La, sao anh mua được
cuốn tạp chí này vậy?
Mau cho bọn tôi xem với.
Cuốn này tôi lùng mấy quầy báo liền,
giành giật từ tay một đám các dì các mẹ,
các chị các em mới mua được đấy.
Cuốn cuối cùng luôn, ngầu không?
Vậy bọn mình cũng mau đi mua thôi.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Tiểu La.
Cho tôi xem với.
(Tuần san Tài chính Kinh tế Trung Quốc)
(Cao Hải Minh tái cấu trúc Lạc Đào,
tiến bước cùng thời đại)
Chỉ là
tất cả các sạp báo xung quanh
đều đã cháy hàng,
hôm nay toàn là hàng bổ sung thôi.
Ngầu không?
Ngầu.
Ngầu quá trời.
Cho tôi mượn tí nhé.
- Hả?
- Tôi tan ca nhé, tạm biệt.
Trả tạp chí lại cho tôi chứ.
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪